Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-19 conclusao.tex
conclusao.tex: Criticada a definição de Papadimitriou.

>>>>

Esta definição contorna o problema de definir ``função não"=determinística''
trabalhando diretamente com os certificados de pertinência.
Entretanto,
a ausência do conceito de função
dificulta a formalização do conceito de oráculo
(pois não há mais uma única resposta ``certa'',
mas sim várias)
e impossibilita a análise do efeito da composição de funções,
como a feita na seção~\ref{sec:function_composition}.
